------

1. 请尽快将数据同步至云端, 以防本地数据出现差错, 最终导致全部数据被清空重置。
2. 每次 CURD sqlite 都要识别一次当前表是否存在。
3. 应用初始化：创建全部需要的表。若【已有表数量】==0，则为初始化；若 0<【已有表数量】<【需求表数量】，则【本地数据损坏】；若【已有表数量】==【需求表数量】，则本地数据正常
4. 模块初始化：整体式模块、分离式模块。
5. 改变 state 时，读取时只读取 sqlite。
6. 【不可空外键】不能为空，若为空则抛异常，只有不为空时未检索到对应的外键，说明当前行未被下载或需被删除，

------

1. curd_is_ok = ? ，成功为 1，失败为 0
2. 若 curd_is_ok == 0，则禁止用户进行 curd 操作。
3. curd 时，若 curd_status != "N"，则进行覆盖。

---

#### 执行为 C 的行:

- 每次修改 curd_status ，或执行为 C 的行时，都要执行以下任务：
  - 当 curd_is_ok == 0 时，
  - 需要带着 user_id 检索当前行的全部字段去确认是否与 mysql 的某行完全相同（不检查 x_id），
    - 若结果数量为 0，则将当前行 "curd_is_ok = 1"，并重新执行当前队列。
    - 若结果数量为 1，则返回 mysql 中的 Mysql_AIID 和 外键 AIID，并覆盖至当前 sqlite 行中，最后 "curd_status = 'N'", "curd_is_ok = 1"，并执行下一个队列。
    - 若结果数量大于 1，则 "curd_is_ok = 1"，最后重新执行当前队列。

1. 获取 curd_status = "C" 的行
2. 对【不可空外键】的操作：
   若为空或未找到，则将当前行 "curd_status = 'D'"，重新执行该队列；
   若找到，先执行外键行队列，并将当前行队列放在外键行队列后。只有当外键行队列成功被上传成功后，当前行队列才能执行。
3. 对【可空外键】的操作：
   若为空，则无操作；若不为空但未找到，则置为空；
   若找到，则同【不可空外键】的【找到】。
4. 对【x_id 和 x_uuid】的操作：
   sqlite_uuid 被置空，mysql_aiid 被覆盖；
   检索引用当前行 id 的全部表的全部行，并将其 x_uuid 全部替换成 x_id。
5. 进行当前行的 C 操作。

---

#### 执行为 D 的行：

- 每次修改 curd_status ，或执行为 D 的行时，都要执行以下任务：
  - 当 curd_is_ok == 0 时，
  - 若 x_id == null，无论 x_uuid 是否为 null，直接将当前行 "curd_is_ok = 1"，并重新执行当前队列。
  - 若 x_id != null，则将当前行 "curd_is_ok = 1"，并重新执行当前队列。（mysql 中有可能被删除，也有可能未被删除）

1. 获取 curd_status = "D" 的行
2. 对【不可空外键】的操作：无。
3. 对【可空外键】的操作：无。
4. 对【x_id 和 x_uuid】的操作：
   检索引用当前行 id 的全部表的全部行，并筛选出引用当前行 id 的检索行，
   若当前行 id 属于 被检索行的【不可空外键】，则将该检索行 "curd_status = 'D'"，并执行该检索行队列，完成后，继续执行当前队列。
   若【x_id】为 null，则无需请求上传（但仍需进入上传队列），仅进行本地 sqlite 删除。
5. 进行当前行的 D 操作。

---

#### 执行为 U 的行：

> 为 U 的必然是已经被 C 过的，即含有 x_id，而不含有 x_uuid

- 每次修改 curd_status ，或执行为 U 的行时，都要执行以下任务：
  - 当 curd_is_ok == 0 时，
  - 需要带着 user_id 检索当前行的全部字段去确认是否与 mysql 的某行完全相同，(检查 x_id)
    - 若 x_id 相同，且其他字段也完全相同 的结果数量大于等于 1（说明已被同步到 mysql 过），则 "curd_status = 'N'","curd_is_ok == 1"，并执行下一个队列；
    - 若 x_id 相同，但其他字段不完全相同（说明未同步到 mysql 过），则 "curd_is_ok == 1"；
    - 若 x_id 不同，则 "curd_status = 'C'","curd_is_ok == 1"，重新执行当前队列。

1. 获取 curd_status = "U" 的行
2. 对【不可空外键】的操作：同【C】
3. 对【可空外键】的操作：同【C】
4. 对【x_id 和 x_uuid】的操作：无。
5. 进行当前行的 U 操作。

---

#### 执行为 R 的行：

> 检查当前表是否存在 curd_status != 'N' 的，
>
> > 若存在，则提示用户当前表有未上传的，下载后可能会被覆盖，最后下载进行覆盖。
> > 若不存在，则清空当前表，以及其他引用当前表的【不可空外键】的表进行 drop，最后下载进行覆盖。

---

#### CUD 相互被覆盖的情况

1. C 被 U 覆盖：数据被覆盖，但保持 C 状态。
2. C 被 D 覆盖：
